18. ¿Qué funciones cumple la unidad de protección de memoria (MPU)?

La unidad de protección de memoria (MPU) es un periférico opcional en las arquitecturas Cortex-M3 y M4. Es un dispositivo programable que permite dividir
la memoria en distintas regiones y definir privilegios de acceso a estas. Se puede emplear para proteger data escencial para el funcionamiento de un 
sistema operativo, así como para aislar la memoria entre diferentes tareas. También puede hacer que secciones de memoria sean Read-only, para evitar la
eliminación accidental de información.