20. ¿Para qué se suele utilizar la excepción PendSV? ¿Cómo se relaciona su uso con el resto de las excepciones? Dé un ejemplo

La excepcion PendSV es una de las excepciones de los procesadores Cortex-M. Su prioridad es programable y suele usarse para indicar que hay un servicio
pendiente de ejecucion, principalmente para interaccion con sistemas operativos. Muchas veces se emplea para que estos realicen cambios de contexto. Tiene,
como otras excepciones, un handler asosciado el cual corre cuando es llamada. Tambien se caracteriza por ser una excepcion que se activa por software. 
Esta excepcion suele usarse para indicar que es necesario realizar un cambio de contexto, pero permitiendo que se terminen de ejecutar cualquier otra
expcecion que pueda necesitarlo. Para esto, PendSV suele programarse con la prioridad mas baja de las excepciones.

Un ejemplo seria en caso de que una excepcion de timer indique que necesita correr cierta tarea, para lo cual el SO deberia realizar un cambio de contexto.
Para hacer esto sin que haya problemas, se levanta el flag para que corra la excepcion PendSV. Cuando todas las excepciones terminen de correr, correria el
handler de PendSV, con el cual es haria el cambio de contexto a la tarea indicada.