13. ¿Cómo se implementan las prioridades de las interrupciones? Dé un ejemplo

En la arquitectura Cortex, existen algunas excepciones con nivel de prioridad maximo, el cual es fijo (Reset, NMI y HardFault), pero tambien existen
excepciones a las cuales se les puede configurar su nivel de prioridad. El nivel de prioridad se representa en un numero entre 0 y 255 (segun el fabricante,
los niveles de prioridad pueden ser menor cantidad), el cual se pone en el registro de configuracion correspondiente. El funcionamiento de las prioridades
es el siguiente: En caso de que se este ejecutando una rutina de interrupcion y ocurra otra excepcion durante la ejecucion, se compara el nivel de prioridad.
Si el nivel de prioridad es mayor (representado por un numero de mas bajo valor) entonces se hace un cambio de contexto y se pasa a atender la nueva
interrupcion de mayor prioridad, una vez finalizado su handler, se vuelve a la ejecucion de la otra interrupcion. Un ejemplo podria ser el caso de que
se este ejecutando una interrupcion de un periferico de timer y, en ese instante, ocurre una interrupcion de NMI. Como la interrupcion de NMI es de mayor
prioridad, se realiza el cambio de contexto y se pasa a ejecutar el handler de NMI. Una vez finalizado dicho handler, se vuelve a la ejecucion de la
interrupcion del timer.