9. Describa brevemente las excepciones más prioritarias (reset, NMI, Hardfault).

Las excepciones de reset, NMI y hardfault son las 3 excepciones mas prioritarias de la arquitectura. Las 3 excepciones siempre estan habilitadas y no son
programables ni su habilitacion ni su prioridad.
La excepcion de reset es la que realiza el procesador cuando se inicia y es la mas prioritaria de todas. Tiene como caracteristica que se ejecuta en modo
Thread (en lugar de modo handler como todas las otras interrupciones). Cuando se reinicia el procesador, la tabla de vectores de interrupcion comienza en
el address 0 de la memoria, que es donde comienza la ejecucion del procesador y es donde se encuentra el handler del reset.
La siguiente excepcion de mayor prioridad es la NMI (Non Maskable Interrupt) y es, por lo tanto, la de mayor prioridad durante la ejecucion normal del
procesador. La NMI es una solicitud de interrupcion externa que le indica al procesador que debe atender algo de alta prioridad.
La excepcion HardFault es la que ocurre cuando ocurre cualquier otra excepcion que se encuentre deshabilitada o enmascarada.