21. ¿Para qué se suele utilizar la excepción SVC? Expliquelo dentro de un marco de un sistema operativo embebido.

La excepcion SVC (Supervisor Call) es una de las excepciones de los procesadores Cortex-M, con prioridad programable. Se caracteriza por ser una excepcion
que puede dispararse por software (corriendo la instruccion SVC de ASM). Se puede usar, por ejemplo, para hacer que una tarea de acceso no privilegiado
pueda llamar a una porcion de codigo con acceso privilegiado. Esto permite al programador mayor facilidad de programar aplicaciones, ya que no tiene que 
tener en cuenta temas de HW, de los cuales se encargaria un sistema operativo. La instruccion SVC que se usa para llamarla permite tambien enviar parametros
al handler de la excepcion y recibir una respuesta de este.