15. Cuando ocurre una interrupción, asumiendo que está habilitada ¿Cómo opera el microprocesador para atender a la subrutina correspondiente? Explique con un ejemplo

Cuando ocurre una interrupcion que esta habilitada, el microprocesador hace la siguiente secuencia de pasos:
-Recibe la solicitud de interrupcion
-Suspende la tarea en ejecucion actual
-Ejecuta la rutina de servicio de interrupcion (ISR)
-Resume la tarea que se suspendio

Un ejemplo seria una interrupcion por timer (podria ser el systick). Cada cierto tiempo, el timer lanza una solicitud de interrupcion que debe ser atendida
por el microcontrolador. Este recibe el dato y busca en el vector de interrupciones el handler correspondiente a la solicitud y lo ejecuta, suspendiendo
la tarea que estaba realizando. Una vez terminada la rutina de interrupcion, vuelve a la ejecucion de la tarea suspendida.