8. ¿Qué ventajas presenta el uso de intrucciones de ejecución condicional (IT)? Dé un ejemplo

Las instrucciones de ejecucion condicional tienen como caracteristica principal que solo se ejecutan en caso de que la condicion especificada se cumpla
pero, al contrario de un branch, no requieren saltar a otra parte del programa para ejecutarse. Esto implica que no es necesario limpiar el pipeline de 
ejecucion del procesador, lo cual seria necesario en caso de un salto y, por lo tanto, es mas eficiente (no se pierden los ciclos de clock para vaciado y
vuelta a llenar del pipeline)

Ej:
cmp R0, R1	Compara R0 y R1
it   eq		La proxima instruccion se ejecuta si se cumple la condicion de igualdad
addeq R0, R1	Suma R0 con R1 si son iguales
