19. ¿Cuántas regiones pueden configurarse como máximo? ¿Qué ocurre en caso de haber solapamientos de las regiones? ¿Qué ocurre con las zonas de memoria no cubiertas por las regiones definidas?

Las regiones del espacio de memoria estan definidos por la arquitectura. La maxima cantidad de regiones es 7 (sistema, PPB, Dispositivos externos, RAM
externa, Perifericos, SRAM y CODE). La arquitectura permite flexibilidad a la hora de permitir que las regiones se empleen para otros usos. 
Las zonas de memoria no cubiertas no se usan (no existe nada fisicamente que reciba algo a ese address).