17. ¿Qué es el systick? ¿Por qué puede afirmarse que su implementación favorece la portabilidad de los sistemas operativos embebidos?

El systick es un timer configurable propio del procesador. A diferencia de timers de propósito general, que son periféricos en un microcontrolador
y su forma de operar depende del fabricante, el funcionamiento del systick viene definido directamente por ARM. Esto permite que cualquier microcontrolador
que emplee la arquitectura ARM (M3/M4) siempre cuente con un temporizador que puede trabajar directamente con el procesador. Los temporizadores son una
una parte esencial de los sistemas operativos, ya que son estos los que se encargan de administrar el tiempo que el procesador trabaja en cada tarea. 
Esta propiedad, entonces, de que el systick quede definido por la arquitectura, hace que la portabilidad de sistemas operativos embebidos sea más sencilla,
ya que pasar a un microcontrolador de otro fabricante no afecta la configuracion del systick.  