6. Describa los diferentes modos de privilegio y operación del Cortex M, sus relaciones y como se conmuta de uno al otro. 
Describa un ejemplo en el que se pasa del modo privilegiado a no priviligiado y nuevamente a privilegiado.

Existen dos modos de operacion en los dispositivos Cortex-M3/4. Estos son privilegiado y no privilegiado. Se suele implementar en caso de que se tenga
un sistema operativo embebido, haciendo que se puedan correr aplicaciones sin acceso a secciones de memoria criticas, o acceso a registros de sistema 
(como manejo de interrupciones o perifericos). Esto permite evitar que una aplicacion pueda corromper secciones de memoria y, en caso de que la aplicacion
crashee, las otras aplicaciones que esten corriendo, así como el kernel de SO pueden seguir operativos. Para conmutar del estado privilegiado al no
privilegiado, se debe escribir un registro especial llamado CONTROL. Sin embargo, para volver a un estado privilegiado, no se puede realizar la misma accion
ya que el acceso al registro queda bloqueado. La unica manera de volver es mediante una excepcion que se encargue de hacer la modificacion. Muchas veces,
un sistema operativo realiza, durante un cambio de contexto, el cambio en el modo de operacion entre privilegiado y no privilegiado. De esta manera permite
a algunas aplicaciones a correr en un modo y a otras en el otro.