2. ¿Por qué se dice que el set de instrucciones Thumb permite mayor densidad de código? Explique

Densidad de código se refiere a la cantidad de instrucciones requeridas por el procesador para hacer una acción determinada y, por lo tanto,
cuánto espacio de memoria es requerido por el programa. Cuanto menor cantidad de instrucciones para una acción dada, mayor la densidad del código.
Las instrucciones Thumb, al ser de 16 bits (al contrario de las instrucciones ARM que son de 32) requieren menos memoria. Como los procesadores
Cortex cuentan con ambos sets de instrucciones y pueden pasar del estado de ejecucion ARM al thumb y viceversa en un mismo ciclo de clock (sin perjudicar
la performance), en los casos donde se puedan emplear instrucciones thumb implicaría un menor gasto de memoria y, por ende, mayor densidad de código.
