14. ¿Qué es el CMSIS? ¿Qué función cumple? ¿Quién lo provee? ¿Qué ventajas aporta?

El CMSIS es un framework de software desarrollado por ARM para los procesadores Cortex-M. El objetivo del proyecto es estandarizar las librerias 
para interactuar con el procesador. A su vez, el CMSIS puede incluir librerias para interactuar con los periféricos externos al procesador, los
cuales son provistos por los diferentes vendedores de microcontroladores, pero siempre buscando una estandarización en la forma de trabajar. Las
ventajas de utilizar CMSIS son variadas, entre las que se destacan: facilidad de portabilidad entre distintos microcontroladores Cortex-M, ya sean
diferentes arquitecturas completamente, o microcontroladores provenientes de diferentes vendedores; Facilidad de uso, ya que la estandarización 
permite entender rápidamente el código, aunque se cambie de microcontrolador; Robustez, ya que los códigos suelen ya estar testeados; Optmización,
ya que estas librerías suelen estar bastante optmizadas para las funciones que proveen.