12. ¿Qué entiende por “core peripherals”? ¿Qué diferencia existe entre estos y el resto de los periféricos?

Core peripherals son los periféricos que vienen integrados dentro del procesador y, por lo tanto, están incluídos dentro de cualquier dispositivo que
cuente con un procesador de arquitectura Cortex-M. Entre estos se pueden mencionar el Nested Vector Interrupt Controller (NVIC), el Systick timer, el
MPU (memory protection unit), entre otros. La diferencia con el resto de los periféricos es que los demás dependen del fabricante y, por lo tanto, varían
entre distintos dispositivos, independientemente de si cuentan con arquitectura Cortex-M.