4. ¿Cómo es el mapa de memoria de la familia?

La memoria en la arquitectura Cortex-M se accede a traves de un bus de 32 bits, por lo que el espacio máximo al que se puede acceder mediante esta manera
de address es de 4GB. A su vez, la memoria suele dividirse en distintas regiones. Una region de CODE, donde se encuentra el codigo de programa, la region
SRAM, donde se encuentra la data, la region de periféricos, donde se encuentra la data específica de los periféricos del controlador y la región de 
control interna del procesador. A todas estas secciones se accede desde el mismo bus, usando un mismo address. 