1. Describa brevemente los diferentes perfiles de familias de microprocesadores/microcontroladores de ARM. Explique alguna 
de sus diferencias características.


Existen 3 perfiles de familias de microprocesadores ARM:
- Cortex-A: Son los de más alta performance y mayor costo, optimizados para correr varias aplicaciones en un Sistema Operativo
de propósito general. Son multicore, es decir que tienen capacidad de procesamiento multitarea. Estas características deterioran el
tiempo de respuesta para tiempos muy bajos, por lo que no son utilizados en sistemas de tiempo real.
- Cortex-R: La sigla R viene de "Real time". Son procesadores orientados a sistemas de tiempo real. Optimizados para baja latencia y
alta capacidad de procesamiento. Se utilizan en aplicaciones donde los tiempos de procesamiento necesitan ser deterministicos (acotados).
- Cortex-M: Están orientados a dispositivos de consumo masivo y Sistemas embebidos compactos. Se destacan por su bajo costo y faciliad de uso.
Tienen la capacidad de ofrecer caracteristicas de comportamiento deterministico (similar a Cortex-R). También son de bajo consumo energético y
suelen ser completamente programables en C (sacando algunas utilidades específicas).