5. ¿Qué es una instrucción SIMD? ¿En qué se aplican y que ventajas reporta su uso? Dé un ejemplo.

Una instruccion SIMD (Single instruction Multiple data) es un tipo de instruccion especial que permite realizar varias operaciones en paralelo. Se emplean
principalmente en tareas que requieran realizar calculos similares y en simultaneo, como por ejemplo en el procesado de audio o en el procesado de 
valores RGB de pixeles. La ventaja de estas instrucciones viene justamente de su procesamiento paralelo, permitiendo que el resultado sea simultaneo
para tareas similares a las usadas de ejemplo, donde el resultado satisfactorio depende de obtener varios valores similares en simultaneo. 