1. ¿Qué son los sufijos y para qué se los utiliza? Dé un ejemplo

Los sufijos son acciones adicionales que se le pueden agregar a una instruccion en ASM para indicarle cierto comportamiento al procesador. Suelen ser letras
que se agregan luego del nombre normal de la instruccion. Pueden emplearse en instrucciones de procesamiento de datos y para indicar algun tipo de ejecucion
condicional.
Un ejemplo seria el caso de la instruccion beq, que seria un Branch de ejecucion (o salto) en caso de que se cumpla la condicion de que este levantado el 
flag EQ. El sufijo empleado es EQ, indicando la condicion a cumplirse. Sin este sufijo, la instruccion b simplemente saltaria sin buscar cumplir ninguna
condicion.