2. ¿Para qué se utiliza el sufijo ‘s’? Dé un ejemplo

El sufijo s se utiliza en las instrucciones de procesamiento de datos para indicar que, ademas de realizarse la operacion, se actualicen las variables de
estado del procesador. Estas permiten ver, por ejemplo, si el resultado de la operacion fue cero, negativo, si hubo overflow, entre otras.
Un ejemplo seria:
subs R0, R1, R2
Esta operacion haria la resta entre R1 y R2 y la guardaria en R0 y ademas actualiza las variable de estado. Entonces, por ejemplo que R1 y R2 sean iguales,
la resta daria 0 y se encenderia el flag Z, indicando que ambos numeros son iguales